本節目《偶像韓語》是由放送通信委員會及廣播通信發展基金贊助製作
Kamden：韓國的傳統住宅裡，有一個叫做「舍廊房」的空間
Mackiah：傳統韓國住宅裡，有一個叫做「舍廊房」的空間
Kamden：這是屋主迎接客人、鄰居們聚在一起喝杯茶，徹夜暢談的地方
Mackiah：「舍廊房」是個讓客人和鄰居聚在一起聊天、放鬆的空間
Kamden：今天的「偶像韓語舍廊房」迎來了什麼樣的故事呢？請脫鞋自在地進來吧
Mackiah：歡迎來到「偶像韓語舍廊房」，請當作自己家一樣自在地進來吧
Kamden：歡迎！我是這個舍廊房的主持人Na Kamden
Mackiah：我是主持人Mackiah
立于：嗨，大家，我是崔立于，是今天的來賓
Mackiah：耶～立于～～～
（可點擊跳轉一按鈕）
Kamden：2、3
Kamden & Mackiah：讓我們繼續下去～
Kamden：大家好，我是偶像韓語的DJ Kamden
Mackiah：我是DJ Mackiah～
Mackiah：用《Hello My Friend》，跟Hangong-i們問個好～
Kamden：剛剛你聽到的歌曲是由崔立于…
Kamden：額，在這之前，有很多Hangong-i們留了言，我們來看看吧～
Mackiah：Yes
Kamden：Aaa_55140說「Kamden和Mackiah，今天也要加油唷～」
Mackiah：加油！
Kamden & Mackiah：謝謝，加油～
Kamden：加油
Mackiah：「為什麼說我是高三生？」這位網友說，「我好激動阿！Kamden你真帥～」
Mackiah：我覺得你忘記甚麼了，那Mackiah呢？那我就當作是你忘記了吧
Kamden：還有user-fmsix說「今天也要全力以赴」
Mackiah：加油！我們可以的～
Kamden：謝謝，加油！
Mackiah：kamcario說「立于，你好～」，請說「你好」
立于：你好～
Mackiah & Kamden：很好～（笑）
Kamden：大家剛剛聽到的歌曲是崔立于的《Hello My Friend》
Kamden：沒錯，現在我們兩個人的朋友出現在電台錄音室裡
Mackiah：Hangong-i們等待已久的～
Kamden：我們性格果斷又可愛的朋友「崔立于」，歡迎你～
立于：大家好，我是崔立于～
Mackiah：可愛，太可愛了！
Mackiah：今天的嘉賓崔立于，從小就受到喜歡K-POP的姊姊的影響，夢想成為一名歌手
Mackiah：機緣巧合下，瞞著父母參加了徵選面試，最後成功入選
Mackiah：從台北來到了韓國，在這之後，通過了選秀節目，獲得了很多人的喜愛！
Kamden：所以你說你是瞞著父母面試的
立于：是
Kamden：為什麼你要瞞著父母呢？
Kamden：這真的該被好好教訓一下了喔～
立于：我早就已經被訓過一頓了啦～
立于：反正從我小的時候他們就很反對這件事
立于：反正不管做什麼都會被罵，一定會被說不行，就乾脆偷偷做吧
Kamden：反正到頭來都要挨罵
Kamden：哦～很帥呢～
Mackiah：你必須要挑戰你的夢想，對吧？
Kamden：對阿，因為你非常熱愛你的夢想
立于：是
Kamden：那當你決定要來韓國的時候你是怎麼跟父母說的？
立于：其實他們沒有到特別驚訝
Kamden：是
立于：因為我從小就一直說我想當（偶像歌手）
立于：一路吵著父母吵到大
立于：所以父母最後也拿我沒辦法，只能放手讓我去了
Mackiah：阿～沒錯
Kamden：阿～
Mackiah：但是他們都很支持你
Kamden：就是說阿，因為你從小就一直在吵（笑）
Mackiah：是
Mackiah：不過Kamden和我也都是在沒有家人的陪伴下來到了韓國
Kamden：是，對阿對阿
Mackiah：這真的不是一件容易的事
Mackiah：這
立于：是
Mackiah：在沒有家人的陪伴下，一個人來到陌生的地方，覺得孤獨的同時也是一個新的挑戰
Mackiah：Kamden那你為什麼一定要來韓國呢？
Kamden：當然是為了做這個呀～
Mackiah：阿～為了要做偶像韓語（這個電台節目）？
Kamden：對，我是為了做這個偶像韓語（電台節目），並成為一名偶像才來的
Kamden：對，為了成為一名偶像
Mackiah：為了實現我的夢想
Kamden：對，因為我真的很想成為一名歌手
Mackiah：那立于呢？有什麼原因非得來韓國呢？
立于：我也一樣，來這裡是因為我想成為一名偶像
立于：但我父母非常反對，反而讓我想要反抗他們（笑）
Mackiah：真的嗎？
立于：就覺得我一定要去，就來了
Mackiah：反而讓你變得更想當了呢
立于：沒錯沒錯
Kamden：一定要在這裡出道所以才來的吧
Mackiah：那麼，當你在搭乘來韓國的飛機上時你在想什麼呢？
立于：是
立于：想什麼嗎？
立于：搭上飛機時，其實那次對我來說是人生中第一次搭飛機
Kamden：喔？真的嗎？
立于：沒錯沒錯
Mackiah：完完全全是第一次嗎？哇～
立于：完完全全是第一次，對
立于：所以我以為我會很害怕
Kamden & Mackiah：是
立于：但意外地我是非常興奮的
Mackiah：心跳一定跳很快
Kamden：一點都不害怕嗎？
立于：不會害怕，但當時我坐在靠窗的位子，就只是一直盯著窗戶看而已
Mackiah：很新奇嗎？因為這是你第一次搭飛機
立于：對阿對阿
Mackiah：可以看到雲還有城市，阿，對耶～
Mackiah：Kamden其實你搭過很多次飛機對吧？
Kamden：是
Kamden：我真的搭過很多次飛機，真的很多次
Mackiah：而且美國的距離...
Mackiah：非常遠呢
Kamden：大概要花11-12小時
Mackiah：那Kamden你第一次來的時候再想什麼？
Kamden：第一次，其實那次不是我第一次來韓國
Mackiah：是
Kamden：總之我經常會以旅遊為目的來韓國
Kamden：當時完全是為了夢想下定決心去的
Kamden：所以在飛機上真的想了非常多
Kamden：我也試著想像了自己站上舞台的樣子
Kamden：因為因為不管怎麼說，我就是為了能站在那個舞台上，才會搭上那班飛機的啊
Mackiah：對阿對阿
Kamden：所以那時想像著自己一定要實現夢想
Kamden：做好了萬全的心理準備，對，我記得當時就是抱著這樣的決心去韓國的
Mackiah：我覺得我當時也是一樣的想法
Mackiah：我也是，但也有些不確定性，覺得說這真的是對的嗎？
Mackiah：我這樣一個人去是對的嗎？但現在覺得我這個決定是對的
Mackiah：是，好的
Kamden：那立于呢？當你第一次踏上韓國這塊土地時在想什麼？
立于：想什麼嗎？
Kamden：是的
立于：感覺像自己走進了電視劇裡一樣
Kamden：哦？
Mackiah：電視劇？
立于：電視劇（笑）
Kamden：阿！阿！因為一看到這裡的景色，就完全是那種常常在電視劇裡會看到的韓國景象阿！
立于：沒錯沒錯
立于：對，有種現在換我走進那個場景裡面的感覺了
Kamden & Mackiah：喔～
Mackiah：那你本來就常常看電視劇嗎？
立于：其實沒有看很多，但現在...電視劇...韓國電視劇我算是有看蠻多的
Kamden & Mackiah：是
立于：在我小時候在家也經常...電視上會常常出現
Mackiah：原來是這樣～不錯餒～
Kamden：那Mackiah第一次來到韓國時覺得如何？
Mackiah：我真的非常好奇，因為我是一個人來的，想著我不會要住宿舍吧？
Mackiah：那我會和誰一起住？他們又會是怎樣的人呢？我真的很好奇
Mackiah：因為我的個性不是很好相處
Mackiah：非常好奇和其他人相處起來會是什麼樣子
Mackiah：所以我是帶著興奮的心情像這樣來到韓國的
Kamden：恩～
Kamden：啊，不過立于有一點很厲害的是，我們是本來就會說韓文，但立于原本並不會（說韓文）不是嗎？
Mackiah：沒錯沒錯
Mackiah：你剛來韓國的時候韓文程度在哪裡呢？
立于：什麼程度嗎？
Mackiah：是
立于：『你好、我愛你』
Mackiah：你很快就學會『我愛你』了呢
立于：我原本就知道『我愛你』
Mackiah：阿～果然是電視劇（的關係）阿
立于：但我第一次來韓國時，Mackiah和我說過最多次話的是『天啊、超厲害』
Mackiah：阿！『天啊、超厲害』
Kamden：是阿
Mackiah：沒錯沒錯，如果吃到好吃的東西當然就要說『超讚的』啦～
Kamden：但立于在一開始時，韓文就聽得懂蠻多了耶
立于：一開始？那當然是我裝作聽得懂啦
Kamden：阿～原來是裝的阿
Mackiah：但其實這背後有一段小故事，上課時立于很常沒聽懂還是很會假裝自己聽懂了
Kamden：很擅長嗎？
Mackiah：所以有時候老師不是會說一些有的沒的嗎？畢竟我們當時還是練習生
Mackiah：這時老師就會問「立于你聽懂了嗎？」，立于就會這樣回
Mackiah：「我聽懂了」，接著老師說「那你來解釋一下！」
Mackiah：「其實我沒聽懂...」
Mackiah：當時真的很好玩
Kamden：原來是這樣阿
Kamden：雖說立于現在韓文真～的很厲害，但大概還差百分之十左右
Kamden：所以現在立于需要的是什麼呢？
Kamden：是什麼呢？立于
立于：我覺得我就算有不足的地方也已經很好了
Mackiah：啊！立于！對阿！
Kamden：立于請照個稿子走好嗎？立于立于
立于：偶像韓語～
Mackiah：請幫我們介紹一下這個專門教實用韓文的電台節目「偶像韓語」吧
Kamden：立于
立于：不好意思，等一下唷～
Kamden & Mackiah：沒關係～
立于：全球的Hangong-i們，請在EBS FM Korean的Youtube頻道和我們的社交媒體上關注我們
Kamden：從K-POP的幕後花絮、歌詞翻譯到偶像的外貌
Kamden：我們為你帶來有關K-POP的一切
Kamden：OK，而且大家知道偶像韓語哪裡好嗎？
Kamden：就是你可以立刻升級、升級成為更厲害的偶像～
Mackiah：恩～
Mackiah：嗨～我是 DJ Mackiah，就像這樣！
Kamden：今天的選歌小精靈－立于，來為我們展現你的魔法吧！
Kamden：一定要用魔法棒喔
Mackiah：好期待好期待～
Kamden：請一定要用魔法棒喔
Kamden：聲音也要像那樣才行喔，要一模一樣
Mackiah：我剛才做的那樣
立于：但剛剛那樣的發音很難耶～
Mackiah：沒事的，立于你做得到的！
Kamden：很適合你
Kamden：來吧*3
立于：嗨～
立于：我是今天的來賓，立于（笑）
Mackiah：耶～
Mackiah：歌曲精靈出來了，為精靈歡呼～
Kamden：那今天立于精靈為我們準備了哪首歌呢？
立于：今天準備的歌曲是張瀚音的《Lucky Boy》
立于：會推薦這首歌是因為昨天我就是聽這首歌睡著的
Mackiah：真的聽這首歌睡著了嗎？
立于：Yes
立于：這首歌聽起來很舒服，節奏我也很喜歡
立于：當你聽這首歌時會讓你心情很好，也會很幸運
Kamden：好耶
Mackiah：那我們改天在睡覺前也會試著聽這首歌看看的
立于：好啊
Mackiah：好，接下來我們除了這首歌外也一起來聽Monsta X的《Baby Blue》吧
（可點擊跳轉二按鈕）
Kamden：大家，現在（一同錄製節目的）是清新DJ Kam D Na Kamden和
Mackiah：限定DJ Mack D Mackiah還有
立于：你們的朋友，立于～
Mackiah：耶～
Kamden：好的！接下來的單元是立于的填空時間—《填空報告書》！
Mackiah：《填空報告書》就是聽到我們給出的句子後在OOO上完成填空就可以了
Mackiah：比如說我的可愛之處是沒有！
Mackiah：答錯！喔！
Kamden：正確答案！
Kamden：不管怎麼想都沒有啦～
Mackiah：答對～
Kamden：開玩笑的，你不能這樣做喔
Kamden：比如說可愛的地方是，眼睛！之類的
Mackiah：眼睛
Kamden：像這樣，像這樣就可以了～
Mackiah：就是這樣的環節，理解了嗎？
Kamden：我們來練習一次遊戲吧？練習遊戲
Mackiah：練習遊戲
立于：好
Mackiah：好，那...
Kamden：OK，那就舉一樣的問題吧
Kamden：我的可愛之處是OOO，一、二、三！
立于：崔立于？
Mackiah：我認證，認證
Kamden：認證嗎？
Mackiah：光是存在本身就很可愛了
Kamden：OK，還有一點需要注意
Kamden：我們的節目不是叫做偶像韓語嗎？
Mackiah：沒錯
Kamden：因此這個ooo環節，只能用韓文
Kamden：外國語言跟外來語都是不行的
Kamden：所有的答案要在3秒內回答，違反這個規則會有懲罰
Kamden：來，示範助手～
Kamden：好，就是這種力道
Mackiah：很有殺氣喔，很有
Kamden：怎麼樣，會緊張嗎？
立于：會！
Kamden：我也很緊張，因為這是我第一次主持這個環節
Kamden：那麼，我們馬上開始，開心的玩吧！
Mackiah：好的
Kamden：要出問題囉！
Kamden：DJ Na Kamden和DJ Mackiah之中，OOO更適合當DJ？一、二、三！
立于：Na Kamden
Kamden：在Na Kamden和Mackiah之間我跟OOO更親？一、二、三！
立于：Mackiah嗎？阿不是嗎？
Kamden：在公司想親近的人不是Na Kamden也不是Mackiah，而是OOO，一、二、三！
立于：Keeho前輩！
Kamden：對我來說很難的韓文發音是OOO，一、二、三！
立于：說了什麼？我沒聽清楚
立于：阿～我不知道
Kamden：我最近搜尋的韓文是OOO，一、二、三！
立于：沒有
Kamden：好
Mackiah：很好玩耶～
Kamden：很好玩呢
Mackiah：但我覺得立于沒有聽清楚注意事項
Kamden & Mackiah：是
Kamden：我們先來開個事後檢討吧
Mackiah：好
Kamden：第一個問題是DJ Na Kamden和DJ Mackiah誰更適合當DJ？ 你說是Kamden
Kamden：首先Kamden就是英文
Mackiah：Kamden，你不能用英文啦～
Mackiah：只能用韓文！
Mackiah：所以這裡你應該要說羅斗斌（나두빈），對吧！但如果你說羅斗斌（나두빈），我也不會讓你通過的
Mackiah：因為你要選我才對啊！
Kamden：李藝俊（이에준）才是正確答案呢
立于：哇～
Kamden：那你為什麼會這樣選呢？
Mackiah：沒錯，理由是什麼？
Kamden：很好奇
立于：就只是覺得好像是對的
Mackiah：阿～也是有可能的
Kamden：阿～什麼啊？那你是沒什麼特別的理由囉？
Kamden：阿，如果沒理由的話我真的，我這邊這個環節就不會再主持下去囉
立于：因為你太帥了
Kamden：真是的
立于：你主持的樣子太性感了
Mackiah：呀！立于很會說耶
Kamden：立于說這什麼東西？OK
Kamden：知道了，那我繼續下一個問題
Kamden：跟Na Kamden比起來我跟Mackiah更親，這個回答也是用到英文了
Mackiah：這個我真的很想給對的
立于：但這個問題是用英文的對吧？這個名字
Mackiah：對耶！沒錯
Kamden：是沒錯
Mackiah：所以我以前也
Kamden：很難回答
Mackiah：我們也有作為嘉賓上過一次節目
Kamden：是
Mackiah：但我們都答錯了
Kamden：是是
Mackiah：一直用英文，這很難
Kamden：所以，你為什麼跟Mackiah更親呢？
立于：這也是沒辦法的事
Mackiah：阿～
立于：他跟我在當練習生的時期幾乎重疊在一起
Kamden：阿～你們一起練習過
立于：沒錯沒錯
Kamden：那如果我們同時練習過，你的答案會不一樣嗎？
Kamden：就是說假設
立于：要有真的相同的情況，我才能回答…
Mackiah：你怎麼好像想搶走我的位置咧？
Kamden：問這種問題很好玩阿
Mackiah：跳過吧跳過吧
Kamden：OK*3，了解了
Kamden：阿～這題我就有點失望了
Kamden：在公司想親近的人不是Na Kamden也不是Mackiah，而是Keeho前輩！
立于：沒錯
Kamden：你這麼想跟Keeho前輩變得親近嗎？
立于：對呀
Kamden：為什麼呢？
Mackiah：但這我...你有在別的地方說過對吧？
立于：沒錯*3
Mackiah：我有看到過，對
立于：在粉絲見面會時
Mackiah：你有說過想和Keeho前輩變親近，有什麼理由嗎？
Kamden：是有理由的，沒錯
立于：其實，在我還是練習生的時候，我有看過很多前輩的cover影片
立于：看了之後得到了很多啟發
Kamden：那或許你有沒有從我這裡得到過啟發呢？
Mackiah：難道不是指老頭子嗎？就只是個老頭子（與靈感雙關）
Kamden：等等，那麼
Kamden：那麼...，哇我有點受傷了呢
Kamden：現在
Mackiah：抱歉*2
Kamden：那你不想和我們變得更親近嗎？
Kamden：是因為覺得現在已經很親了嗎？沒有想要再更親近是嗎？
立于：我們不是已經到那種程度了嗎？
Kamden & Mackiah：哦～
Mackiah：我就是這麼想的！
Kamden：我也，我也，我也是
立于：那位的想法呢？
Kamden：我也是！我也是！我想變得親近一點。不是啦～沒有沒有
Mackiah：立于很會話裡找漏洞挖坑給別人跳耶
Kamden：喔喔喔！很會挖坑！
Mackiah：很會設下陷阱
Kamden：立于這人非常可怕呢
Kamden：那我繼續問下一個問題
Kamden：對我來說很難的韓文發音是？你說『我不知道～』
Kamden：沒...沒什麼特別難的對吧？
Mackiah：不是阿，『我不知道』這個詞不難嗎？
Kamden：『我不知道』很難嗎？
立于：我會說不知道，是因為我是真的不知道才這樣說的
Kamden：那沒有什麼韓文單字很難發音的嗎？
立于：感覺都很難發音
Kamden：都很難嗎？但是你都很擅長耶？
Mackiah：對呀
立于：哦？
Mackiah：還是說你有沒有想到一個特別難的單字？特別會讓你想到的單字？一般來說
立于：我目前還沒有想到什麼單字，目前還沒有
Mackiah：目前還沒有
立于：但分明是有的
Mackiah：但沒有特別突出的單字對嗎？
立于：這個問題有點嚇人耶
Mackiah：OK，那就以立于的韓文已經超級好了沒有發音發不出來的單字做總結，進到下一題吧
Kamden：那麼針對最近搜尋過的韓文這題，你的回答是「沒有」
立于：沒有
Kamden：沒有特別搜尋過對吧？
立于：真的～沒有
Kamden：那麼…最近還有搜尋過其他東西嗎？
Kamden：最近搜尋過的東西，不是韓文也沒關係
立于：那我要不要來確認一下？
Mackiah：噢，好啊
Kamden：噢，隨你
Mackiah：好啊，你查吧、查吧
Kamden：你查吧、查吧
Mackiah：其實我有點好奇，立于搜尋東西的時候，到底會用英文、韓文，還是中文
立于：其實我很常用中文
Mackiah：啊～很常用中文啊
立于：單字的話，肯定是...
Mackiah：最近有沒有搜尋過什麼？就是最近有沒有什麼出現在演算法推薦裡的東西？
立于：演算法嗎？
Mackiah：是
立于：最近是那個
Mackiah：杜拜巧克力Q餅？*2
立于：不是喔
Mackiah：不是喔
立于：「我去了一趟立于的生咖！」
立于：是那個有AI聲音的影片
Mackiah：阿，那個AI聲音最近超級流行的
立于：沒錯沒錯
Kamden：立于的生日是最近對吧？
立于：噢？「是最近對吧？」，這是什麼說法？
Kamden：阿，不是啦，不是
Kamden：什麼說法？就是12月啊
立于：哇，真的是...
Kamden：不是嗎？
Mackiah：好，我們跳過，跳過這題吧
Kamden：不是嗎？阿，是1月，是1月啦，把剛剛那個12月的回答去掉吧
立于：是最近沒錯
Kamden：是最近對吧？阿，就說嘛，剛剛不就說了是最近了，那我們進到下一題吧
Mackiah：進到下一題吧
Kamden：啊，今天腦子真的有點亂呢。好，我們趕快進下一題吧
Mackiah：好，這次我要來念出Hangong-i們留下的問題
Kamden：好的
Mackiah：來自Muldang網友的提問「今天的臉蛋滿分10分的話會給幾分？」
立于：10分
Mackiah：下一題，來自Ttungddu的提問，「立于喜歡的服裝風格是什麼？」
立于：襯衫
立于：怎麼了？啊，襯衫…不是，襯衫的韓文怎麼說？
Mackiah：來自Chacha的提問，「如果有一個可以代替你做某件事的機器人，你最想讓它幫你做什麼？」
立于：吃飯
Mackiah：來自灰塵的提問，「如果麻辣燙只能放三種食材，你會放哪三種？」
立于：腐竹、菇類、牛肉
Kamden：回答得很好耶
Mackiah：來自「立于是小寶寶」的提問，「最近一次生日，第一個向你道賀的人是誰？」
Kamden：羅斗彬
立于：分明不是啊
Mackiah：一、二、三！
立于：鄭相炫！
Kamden：鄭相炫，OKOK
Kamden：OK！
Mackiah：哦～不過
立于：但是
Mackiah：比剛才答得好
Kamden：喔，但你回答得很好
立于：腐竹是外來語嗎？腐竹
Mackiah：腐竹是外來語喔
Kamden：啊…啊，我搞錯了
Mackiah：好，話雖如此，但我們還是像剛才一樣，一個一個來看看你的回答吧
Mackiah：第一個問題，「今天的臉蛋滿分10分的話是10分」
Mackiah：哇，立于今天骰到6了嗎？
立于：骰子
立于：不是，我本來想說5分的
Mackiah：怎麼會是5分呢？
立于：但感覺會答錯
Kamden：唉～10，當然是10分阿
Mackiah：啊，但5分也可以啊。因為立于沒有「污點」（5分）嘛
Kamden & Mackiah：沒有汙點
立于：我們跳過這題吧
Mackiah：啊，今天為什麼一直無視（跳過）我啊？
Mackiah：我又不是在摔角，為什麼一直對我這樣？
Kamden：那為了讓Mackiah的心情變好一點，我來對Mackiah，對立于提問吧
Mackiah：是
Kamden：Mackiah的臉蛋滿分10分你給幾分？
Kamden：這題要好好回答，Mackiah今天的心情才會變好
立于：Mackiah嗎？
Kamden：對，滿分10分，你給幾分？
立于：他一直都很帥
Kamden：那他今天嗎？
立于：今天給你10.5分
Mackiah：欸，我到底為什麼這麼幸福？
Mackiah：我為什麼這麼幸福？OK，好，下一題
Mackiah：立于喜歡的服裝風格是襯衫
Mackiah：但這個答案明明是對的，卻還是錯了
Kamden：那這個應該怎麼說？休閒襯衫？
Mackiah：就是這種…有鈕扣的衣服。啊！連「鈕扣」（Button）也是英文！
Mackiah：帶有扣子的衣服
Mackiah：啊，不過立于真的很常穿襯衫呢
Kamden：對對，你很常穿這種毛衣對吧？
Mackiah：對對，我好像從練習生時期就很常看你穿了
立于：我衣櫃裡好像只有襯衫
Kamden：立于感覺絕對不會穿皮夾克對吧？
立于：噢，我有啊
Kamden：噢，是嗎？
立于：嗯，我穿過
Mackiah：錯！
Kamden：好的，下一題～原來是我想錯了阿
Mackiah：如果有一個可以代替你做某件事的機器人，你想讓它幫你吃飯
Kamden：啊，這是怎麼回事？這是怎麼回事？
Mackiah：你覺得吃飯有點麻煩嗎？
立于：我對吃飯有點…嗯，算是覺得有點麻煩吧
Kamden：啊，我也想這樣
Mackiah：但很好吃啊，不會覺得很幸福嗎？
Kamden：沒錯，吃飯時不是會有那種幸福感嗎？
立于：沒有，我沒特別覺得
Mackiah：你是覺得花這個時間很可惜嗎？
立于：就只是覺得麻煩
Kamden：我下輩子想投胎成為立于
Mackiah：呀，欸，但你真的跟我們團完全相反耶
Kamden：真的真的
Mackiah：你知道我們吧？我們的食量真的不是開玩笑的
立于：你們的餐費很高啊
Mackiah：好，如果麻辣燙只能放三種食材，你回答的是腐竹、菇類和牛肉
立于：是
Mackiah：因為腐竹是外來語，所以這個算錯；但菇類和牛肉…牛肉是對的
Mackiah：那就是三分之二答對了，這題就算你對吧
Kamden：好，就算你答對
立于：但是腐竹的韓文是什麼？
Mackiah：腐竹的韓文，製作組會告訴你的
立于：那我坐等答案
Mackiah：不過你每次吃麻辣燙都會放這三種嗎？
立于：對啊。而且其實不是牛肉，是羊肉
Mackiah：啊，本來是羊肉，但你想不起來了嗎？
立于：不是，因為當時太趕了
Kamden：啊！是乾豆腐皮（腐竹的韓文說法）～
Mackiah：啊，原來是那個
立于：不是，這也太…好吧，我知道了
Kamden：不滿意*3
Mackiah：不滿意這個答案喔
Mackiah：進到下一題吧，「最近最先祝你生日快樂的人」，你說是鄭相炫
立于：但其實這題真的太難回答了，因為...
Kamden：因為腦海中一次浮現出太多答案嗎？
立于：因為我當時生日是在台北過的，有時差
立于：也有人是提前祝賀我的
立于：所以說，對，很難回答
Mackiah：現場有人祝你生日快樂嗎，立于？
立于：業俊（Mackiah）
Kamden：我也，我也有阿
立于：什麼時候？
Kamden：你...
Mackiah：Kamden不是12月的時候有祝你生日快樂嗎？
Kamden：等一下，不，等一下，原來我們立于把我的訊息封鎖了阿
立于：要來看嗎？
Kamden：不是啦*n
Kamden：等一下啦
立于：來正面對決阿
Kamden：阿，不是，不是，是那個啦，那個
Mackiah：你傳錯了吧？
Kamden：對了，那時候你不是正在公演嗎？
Kamden：所以怕你分心、精神紊亂
Mackiah：是
Kamden：所以我想說等演出結束之後再傳訊息給你，結果我一躺下就睡著了
Mackiah：啊，那今天就現場給他生日祝福吧
Kamden：那等一下、等一下喔
Mackiah：祝你生日快樂～
Kamden：立于，你看一下訊息
Mackiah：啊，Kamden現在是在傳生日祝福嗎？
Kamden：喔，對*4，好
Mackiah：不過立于在生日當天…
Kamden：好，現在訊息傳過去了
Mackiah：怎麼樣？立于收到了嗎？
Kamden：有收到了嗎？
立于：等一下喔
Mackiah：但剛才Kamden說立于生日是12月這件事...
Kamden：是
Mackiah：立于好像有點嚴苛耶
立于：請再傳一次
Kamden：立于現在回我說「現在又不是12月」？
Mackiah：回覆說「現在又不是12月」，啊，果然立于真的很有sense
Kamden：啊…對，我當時腦子真的有點亂
Mackiah：那相炫也有祝你生日快樂吧？
立于：對
Mackiah：那真是太好了
Kamden：真的是關係很好的朋友耶
Mackiah：好，Shout out to 相炫，yeah！
Kamden：Let's get it.
Kamden：噢，真有趣！總之遊戲環節就進行到這邊
Kamden：好玩嗎？好玩嗎？立于
立于：好可怕
Kamden：對吧？
Mackiah：好可怕哈
立于：要一直答對，我該怎麼辦？
Kamden：好，總之，再次感謝參加事前留言活動的Hangong-i們
Kamden：就在我說這句話的同時，選曲精靈也開始振翅高飛了
Mackiah：立于，You're flying！（你正在飛！）
Kamden：在哪裡？在哪裡？
立于：撲騰、撲騰（展翅聲）
Mackiah：喔，你這次要介紹的歌曲是什麼呢？
立于：對，我這次要介紹的歌曲是ROSÉ前輩的《dance all night》
立于：這首也是我昨天邊聽邊睡著的歌
Mackiah：噢，兩首都是邊聽邊睡著的嗎？
立于：2，對
立于：我很喜歡這種氛圍，睡覺的時候很常聽這種歌
Kamden：對吧？真的
Kamden：就有點像我們的歌《Broken Heart》那種感覺嘛
Mackiah：對吧？對吧？
立于：差很多吧？
Kamden：開玩笑的、開玩笑的。我也很喜歡這種氛圍，這種歌...阿
Kamden：總之，我很喜歡這種歌…
Kamden： 等一下*2，我的嘴巴有點故障了
Kamden：好的，我們聽完歌曲再回來，ROSÉ – 《Broken Heart》
（可點擊跳轉三按鈕）
Kamden：羅斗彬和業俊的《羅和業（我和你）》
Kamden：今年冬天的雪實在有點讓人失望，自從去年12月4日下過初雪之後，就沒再有什麼動靜了，對吧？
Mackiah：不好意思，但我們說的不是那個「初雪」喔，我們要聊的是「一見鍾情」的那個「一見」才對
Kamden：哈，咳咳…
Kamden：有些事物確實會讓人一見鍾情呢
Kamden：崔立于，崔立于，羅斗彬
Kamden：從天空飄落的潔白雪花，也是值得讓人一見鍾情的事物吧
Mackiah：愛情降臨的方式就跟初雪一樣，總是毫無預告地籠罩著你的心
Mackiah：雖然美得不切實際，但到了最後，也可能會消失得無影無蹤
Kamden：就像被大雪困住而動彈不得一樣，第一次見到你就被深深困住的我，到底該怎麼辦才好呢？
Mackiah：崔立于其實是個很可怕的傢伙，竟然把我的心給困住了
Kamden：好，立于覺得剛才我們的台詞怎麼樣？
Mackiah：skill～我們的聲音change
立于：雞皮疙瘩都起來了
Mackiah：你說起雞皮疙瘩了，但你明明笑得很開心欸
Kamden：總之，羅斗彬和業俊的《羅和業（我和你）》
Kamden：今天是從崔立于的《Fresh》這首歌得到靈感的
Kamden：聽說這首歌描繪了一見鍾情、心動不已的情境呢
Mackiah：噢，真好，我喜歡這種感覺
Mackiah：那麼，如果要說我第一次看到立于的時候，第一眼有什麼想法的話
Mackiah：首先我剛進宿舍的時候，立于看起來很安靜
Mackiah：就是很安靜，看起來真的非常安靜，而且看起來很善良
Mackiah：所以我第一眼就想說：「啊，這個人好像是個很善良的人。」
Mackiah：結果他真的非常善良，所以我很喜歡他
Kamden：我也對立于的後面的頭髮印象非常深刻
Kamden：他的後面的頭髮總是…
Mackiah：阿～沒錯
立于：後面的頭髮
Kamden：其實在當練習生的時候，他後面的頭髮一直都留得很長
Kamden：而且...
Kamden：我覺得他當時有一種穿著動畫裡會出現的服裝和氛圍的感覺，我看到的立于是這樣子的
Mackiah：立于很喜歡Oversize的衣服
Kamden：啊，對，還有帽T
Kamden：他好像有一件灰色的帽T，超級常穿的
Mackiah：沒錯
Mackiah：我真的差點以為那件帽T要變成裙子了
立于：我有到那種程度嗎？
Mackiah：我之所以會這麼說，是因為…
Kamden：真的，像連身裙一樣
Mackiah：我非常喜歡穿緊身的衣服，我現在也是穿著比較緊身的帽T
Kamden：對阿
Mackiah：其實當時穿得更緊身
Mackiah：我的褲子也是緊身的，整體風格完全不同，立于完全就是Oversize
Mackiah：所以我們的畫風看起來差異超大
Kamden：也有可能是因為立于太瘦了，所以不管穿什麼都會變成Oversize的感覺，對
Mackiah：也有可能
Kamden：對，也有可能是這樣
Mackiah：那立于，你第一次看到我們的時候，對我們的第一印象是什麼呢？
Kamden：對，一個一個說。請一個一個說
立于：業俊的話...
Mackiah：是
立于：首先當時你不是在健身嗎？
Mackiah：沒錯沒錯，當時我沉迷於健身
立于：第一次看到你的時候，覺得你的身材非常大隻
立于：真的有點害怕
Kamden：啊～覺得害怕啊
Mackiah：沒錯，立于哥說過我很可怕
Mackiah：那對Kamden的第一印象呢？
立于：Kamden哥的話，其實在我進來的時候，哥就已經當了蠻長一段時間的練習生了
Mackiah：沒錯*3
立于：所以當時對我來說，感覺是一位有點距離感的大哥哥
Mackiah：沒錯
Kamden：大哥哥的感覺
Mackiah：是練習生之間的Boss呢
立于：沒錯！就是那種感覺
Mackiah：沒錯，Kamden當時就是Boss
Kamden：♪ 我是指引你的Boss ♪
Mackiah：好，那立于有對什麼事物一見鍾情過嗎？
立于：一見（鍾情）嗎？
Mackiah：是
立于：我非常喜歡小狗
Mackiah：小狗
立于：從小每次一看到狗，就會一直吵著說「我想養！」
立于：真的歡了很多次
Mackiah：因為一直歡，所以順利養到了對吧？
立于：養到了
Kamden：你養到了？
Mackiah：是
立于：你不知道嗎？
Mackiah：立于有一隻很小隻的小狗，非常…
Kamden：名字叫什麼？*2
立于：叫做樂樂
Kamden：樂樂
立于：是吉娃娃
Kamden：吉娃娃！
Mackiah：吉娃娃
Kamden：有點像那個業俊，Mackiah不是有狗狗相嗎？
Mackiah：沒錯沒錯
Kamden：怎麼樣？這種狗狗你覺得如何？
Mackiah：你好～
Mackiah：啊，他現在正拿著魔法棒對著我…
Kamden：啊～原來是要讓他消失啊。好，OK OK
Mackiah：我們不是常常會在電影裡看到「一見鍾情」的橋段嗎？
Mackiah：但是，「一見鍾情」這件事，立于你相信嗎？第一眼就愛上對方
立于：第一眼…
Mackiah：就是第一次見面，只看一眼就覺得：「啊，是命運！我愛上了。」你相信這種事嗎？
Kamden：這個很難回答
立于：這個我覺得還是要看結果
Kamden：結果，阿
Mackiah：那Kamden你相信嗎？
Kamden：不，我也不相信，因為
Kamden：我覺得，小時候的話，或許還有可能一見鍾情
Kamden：但現在的話，我認為必須隨著時間慢慢了解這個人，才會真正愛上對方
Kamden：看第一眼就立刻陷進去…啊，這個有點…
立于：太…太輕浮（速食）？
Kamden：太輕浮（速食）了，嗯，有點那種感覺
Mackiah：不過，對啊，立于你怎麼想呢？
立于：我嗎？
Kamden：立于的想法應該也差不多吧？
立于：好像差不多
Mackiah：我也覺得人是一種非常複雜的存在
Mackiah：每個人的感情都不一樣，也不知道對方究竟在想什麼
Mackiah：但是，例如狗狗這種動物，我覺得還是有可能一見鍾情的
Mackiah：因為不需要透過對話來溝通，雖然當然也可以和狗狗溝通，但畢竟不會進行語言上的對話嘛
Mackiah：所以我覺得和動物之間比較有可能一見鍾情，但「人」這個存在真的很難理解
Mackiah：所以我覺得像這樣慢慢去了解對方的心意再相愛，是一件非常美好浪漫的事
立于：對阿
Kamden：我愛你！
Mackiah：唉呦，我也愛你
立于：怎麼回事？這是怎麼回事？
Mackiah：立于，愛你喔
Kamden：好，現在在接力，現在正在進行接力，好，立于對我說就可以了
Kamden：對我說就可以了
立于：我愛你...
Mackiah：感覺像是哥哥們在使喚弟弟們的感覺，明明立于哥的年紀比我大
Kamden：真好玩
Kamden：啊，對耶*2
Kamden：很好，那麼立于覺得自己讓人一見鍾情的魅力是什麼呢？
立于：第一眼嗎？
Kamden：對，對，大家一看到立于，第一眼就會被這個魅力給吸引
Mackiah：這不是理所當然的嗎？
立于：對粉絲們的愛
Mackiah：那麼現在可以給粉絲們留一段訊息嗎？
立于：訊息嗎？
Mackiah：是
立于：大家好，我愛你們
Kamden：或者立于，你覺得自己臉上最有自信、最有魅力的地方是什麼？
立于：魅力嗎？
Kamden：就是你自己最喜歡的部位。比如說…
立于：我覺得是笑容
Kamden：笑容！那就給我們一個爽朗的笑容吧！
Mackiah：看到了吧？啊，好可愛～啊，但是…
Kamden：對耶，笑的時候眼睛也非常可愛
Mackiah：沒錯，會讓人跟著一起笑
Kamden：不過感覺你本人越來越像吉娃娃了耶
立于：吉娃娃嗎？
Kamden：是
立于：好像有這種說法，主人和小狗會越來越像
Kamden：越來越像？
Mackiah：沒錯*3
立于：好像有這種說法，主人和小狗會越來越像
Kamden：真的越來越像了
Mackiah：你覺得有像嗎？
立于：我常常聽到別人說很像
Mackiah：我同意
Kamden：那麼，你希望粉絲們對立于是一見鍾情比較好，還是慢慢了解之後才喜歡上比較好？
Kamden：這題有點難欸
Mackiah：這兩種的魅力是不一樣的
立于：我喜歡那種一開始就會馬上產生興趣
立于：之後再一起慢慢了解彼此、逐漸喜歡上的感覺
Kamden & Mackiah：是
Kamden：慢慢的
Kamden：那麼想要跟立于變熟的話該怎麼做呢？
立于：常見面的話不就會變熟了嗎？
Kamden：啊，常見面就會變熟啊。不過你平時不是屬於不太說話的類型嗎？
立于：我喜歡開玩笑
Mackiah：嗯，他其實出乎意料地偶爾會開一些小玩笑
Kamden：開玩笑阿
立于：偶爾嗎？我也很會接住對方的玩笑
Mackiah：沒錯*3
Mackiah：很好，那麼在這裡為大家播放崔立于的歌曲《Fresh》
立于：《Fresh》
（可點擊跳轉四按鈕）
Kamden：欸不是說真的，《偶像韓語》的崔立于，根本就是Love Love嘛！
Mackiah：欸不是說真的，我們現在要來讀一下Hangong-i們寄給我們的訊息
Mackiah：我們在社群媒體上收到了一些想問崔立于的問題
Kamden：好，立于來讀一下訊息吧
立于：好～
立于：來自Muldak網友，「欸不是說真的，想知道第一次跟同公司的前輩們一起上電台的感想」
Mackiah：喔，我也很好奇
立于：欸不是說真的
立于：雖然我上過很多次電台，但這是第一次跟同公司的前輩們一起錄
Mackiah：是
立于：而且我們又是從練習生時期就一起相處的朋友，所以今天真的覺得很自在，也很有趣
Mackiah：阿，太好了，OK！
Kamden：對啊，我也真的…總覺得跟立于像這樣
Kamden：跟立于像這樣在行程中見面，感覺非常新鮮
Mackiah：沒錯！
立于：沒錯*2
Mackiah：我也很想跟立于一起跑行程，所以真的很棒
Kamden：好，那我們來讀下一則吧
Mackiah：好
Kamden：某位網友說，「欸不是說真的，立于生日收到了什麼禮物？」
立于：生日禮物？
Mackiah：真好奇呢
立于：有很多，就是我的妝髮老師…妝髮造型老師？
Mackiah & Kamden：是
立于：三位妝髮老師一起買了圍巾送我
立于：對，對
Mackiah：必備單品，必備單品
立于：沒錯，我很感動
Kamden：圍巾
Mackiah：你喜歡嗎？
立于：喜歡阿
Kamden：是怎樣的圍巾？
立于：你問怎樣的圍巾嗎？
Kamden：格紋嗎？
立于：喔喔喔，格紋
Kamden：啊，那你明年有沒有什麼想從Kam D、Mack D那裡收到的生日禮物？
立于：明年嗎？
Kamden：對
立于：想收到的禮物？
Mackiah：還是說我幫你畫一張肖像畫？把立于的臉像這樣畫成畫
立于：畫
Mackiah：因為以前立于總會在我生日的時候給我畫肖像畫
Kamden：不過立于真的很會畫畫嘛
立于：沒錯沒錯
Mackiah：他在我生日時畫了一幅畫送我，那是我第一次收到畫作為禮物
立于：啊？是嗎？
Mackiah：但比想像中還要感動呢，因為這是為了我而特地畫的
Mackiah：所以我來練習畫畫看好了，你覺得怎麼樣？立于
立于：我會等你到明年的
Kamden：不是，因為立于很喜歡衣服，而且立于穿衣服的風格蠻明確的
Kamden：所以我在想到底該送什麼才好？你平常會常去中古店嗎？
立于：哦～是的
Mackiah：不愧是
Mackiah：不愧是時尚達人Kam D，一下就看穿了
Kamden：那當然，一眼就看出來了
Mackiah：好，來自「護唇膏」網友的訊息，「欸不是說真的」
Mackiah：「立于自己覺得什麼時候最帥、最有魅力呢？」
Kamden：不過，比起這個，我可以先問你一個問題嗎？
Kamden：你覺得自己是帥氣還是可愛？
Mackiah：這個…也是有可能會變的嘛
Kamden：是
立于：以前我覺得自己蠻帥的
Kamden：以前阿
Kamden：對吧？以前你肌肉超多的阿
Mackiah：現在呢？
立于：現在的話，我覺得自己比較可愛
立于：你們在幹嘛啦
Kamden：就是說阿
Mackiah：你就是為了做這個才問的吧？
Kamden：啊，現在覺得是可愛啊
Mackiah：那你覺得自己什麼時候比較帥？在舞台上的時候？還是…
Kamden：嗯，雖然最近大部分的時候都很可愛，但偶爾還是會有那種「我很帥」的時候吧
Mackiah：現在就很帥啊，看這個側臉
Kamden：很帥耶。現在這個下顎線是怎麼回事？下顎線
立于：有一件事
立于：雖然也不是什麼特別的事情
立于：有一次在粉絲見面會上，中間有抽獎的環節
Kamden & Mackiah：是*3
立于：粉絲們說：「只抽兩個太可惜了。」所以我就另外…
Mackiah：啊，就直接？直接再抽？
立于：又再多抽了
Mackiah：真的很帥耶～
Kamden：太帥了吧！
Mackiah：立于就直接這麼做了嗎？
立于：對呀對呀
Mackiah：OK，認同認同！
Kamden：OK，這招我學到了，下次我也要用
Kamden：好的，還有來自Mian網友的訊息，「欸不是說真的」
Kamden：「你正在準備下一次的回歸嗎？如果是的話，請透露一下」
Kamden：好，立于現在正在為下一次回歸做準備嗎？
立于：下一次回歸？
Kamden：對，如果正在為下一次回歸做準備的話，能請你簡單劇透一下嗎？
立于：劇透嗎...
Kamden：是
立于：沒有
Kamden：那就是沒有另外在為回歸做準備囉？
立于：我沒什麼特別的話可以告訴大家
Kamden：這就是劇透！各位，這就是劇透！
Mackiah：大家自己看著辦、自行意會就好了
Kamden：那我再問下一個就好，「下一次回歸會走可愛路線嗎？還是性感路線？」
Kamden：不對，不是性感，是帥氣路線，究竟…究竟…
立于：算是有點帥氣但也帶點可愛
Kamden：兩種風格都抓住
立于：Yes
Mackiah：OK，最後還是給了一點劇透呢。OK，很好很好
Mackiah：請讀下一則，立于
立于：喔，好
立于：KingKingKing網友說
立于：「欸不是說真的，一個外國孩子學了韓文」
立于：「還能完成韓語電台的行程，真的非常非常令人欣慰。」
Kamden：啊，但真的
Mackiah：超厲害的吧
Kamden：我覺得立于在語言方面真的學習力很驚人
立于：我蠻喜歡語言的
Kamden：對啊，你喜歡嘛
Kamden：但真的只要對任何事有興趣，就會進步神速
Mackiah：恩，真的
Kamden：不過說韓文不會很難嗎？
立于：韓文嗎？
Kamden：像這樣跑行程的時候，應該也會有辛苦的時候吧？特別是電台這種場合，即時反應能力應該非常重要
Mackiah：沒錯
Kamden：當然有我們這麼帥氣的DJ們在旁邊協助，應該是不會太難啦，但還是有覺得困難的時候嗎？
立于：覺得困難的時候嗎？就是…背東西
立于：只要不是從我腦袋裡想出來的話，對我來說全部都很難
Mackiah：喔，但這反而更能說明你很有才能吧？
Mackiah：因為一般人反而比較能把背過的東西說出來，真正要說自己當下想的東西才比較困難
Kamden：真的
立于：我超討厭背東西的
Kamden：哇，太帥了！
Mackiah：「我不背東西，我都是自己創造出來的」，太帥了～對，那個…
立于：我不是那個意思啦
Mackiah：OPPZN網友問道，「欸不是說真的，穿黑色衣服的人最帥」
Mackiah：我穿的是深藍色耶
Kamden：我今天完全是全黑
立于：我也是深藍色的
Mackiah：喔，我們兩個都是深藍色的
Kamden：從那邊看過來，全部都是黑色的嗎？
Mackiah：有可能吧，那麼我們全都一起鼓掌吧！！！
Mackiah：歐耶！
Kamden：還有來自SS Mong網友的訊息，「欸不是說真的」
Kamden：「看到立于很放鬆自在的樣子真好」，啊，立于為什麼這麼自在？
立于：因為愛
Kamden：愛？
Mackiah：喔？！是指我們嗎？
立于：是指粉絲們啦
Kamden：阿～OKOK
Mackiah：啊～我被騙了
立于：DJ們的愛
Mackiah：啊，但說真的，我們也很喜歡看到立于現在這麼自在的樣子
立于：真的嗎？
Mackiah：真的很幸福，看到你這樣，我們也覺得很開心
Mackiah：好，接下來是Hwijjongku網友的問題，「欸不是說真的，如果Mackiah和立于一起吃飯會怎樣？」
Kamden：啊，是因為食量嗎？是因為食量才這麼問的嗎？
Mackiah：因為好奇
Mackiah：好像是吧，因為立于你飯都吃很多嗎？
立于：沒有啊
Mackiah：你都吃得很少吧？
立于：對阿
Mackiah：那我飯都吃很多嗎？
立于：是阿
Mackiah：我算是吃很多的人
立于：知道了嗎？
Mackiah：我們當練習生的時候，有時候會一起去吃飯、吃炸豬排之類的
立于：沒錯
Mackiah：那時候我都會吃他剩下來的
Kamden：意思是，吃立于剩下來的嗎？
Mackiah：對，立于吃剩的我都會拿來吃
Mackiah：比如說點了十塊炸豬排，立于吃了六塊
Mackiah：我就會問：「哥，你這個不吃了吧？」，他說：「啊，我吃不下了」，我就會拿來吃掉
Mackiah：所以，完全就是大家想像中的那個畫面
Kamden：那跟立于一起吃飯真是一石二鳥呢
Mackiah：對啊。跟立于一起吃飯，明明只點1人份，卻可以得到1.5份的份量
立于：這不是很好嗎？
Kamden：還有來自Lily網友的訊息，「欸不是說真的，如果立于是魔法師的話，會想使用什麼魔法呢？」
Mackiah：這題真的好新穎喔
立于：魔法師
Mackiah：你會想用什麼魔法？什麼樣的魔法？
Mackiah：像是讓所有人都能愛上自己，或是能夠在空中飛翔？
立于：讓時間停止
Kamden：哦～這想法非常好耶
Mackiah：哦～
立于：比如說，接送時間是9點
Mackiah：是
立于：但我是9點40分，阿不是，是8點50分才起床，但我還想再睡
立于：停止！
Mackiah：讓時間停止後繼續睡
立于：睡飽之後再說，「啊，現在差不多可以去搭車了」
Kamden：那我很好奇，立于，你是很容易遲到的人嗎？
立于：啊，我不會遲到
Mackiah：他不會遲到
Kamden：不怎麼遲到啊
立于：只有遲到過一次
立于：但那次不是我的錯
Kamden：現在經紀人們都在旁邊聽著，等一下我再去問問看
Mackiah：好，到此為止
立于：你們會承認的吧
Mackiah：之後再說，之後再說
立于：誰叫有人在洗手間待了一個小時
Kamden：現在看到經紀人的笑容…
Mackiah：好，那我這邊也有一個問題
Kamden：是
Mackiah：來到Mackiah、Na Kamden的《偶像韓語》電台，你有什麼感想？
Kamden：這個我想聽你說長一點
Mackiah：剛才已經聽到你說第一次和同公司的前輩一起上電台的感想了
Mackiah：那麼來到《偶像韓語》的感覺如何呢？
立于：啊，你是問《偶像韓語》這個節目本身嗎？
Mackiah：是的
立于：就像剛才說的
立于：我已經上過很多次電台了
立于：但就像剛才說的，你們比我先出道嘛
Mackiah：是呀
立于：但同時我們又是朋友，所以以前看到行程安排的時候，我其實常常會想
「啊，如果我也出道了，和你們一起跑行程的話，會變成什麼樣子呢？」
立于：但實際真正一起錄製電台後，覺得非常有趣
立于：也很自在
Mackiah：還想再一起跑行程對吧？
Kamden：對阿
Kamden：真的該怎麼辦呢？要不要乾脆在這裡簽約再走？
Mackiah：對，對，現在馬上把合約拿過來
Kamden：如果想在這裡待得更自在、更有趣的話…
立于：那你們要給我什麼？
Kamden：你可以每天看到我們帥氣的臉蛋
Mackiah：我們會給你愛
Mackiah：好，跳過吧
立于：到此為止～
Kamden：好的，OK，不過我們也是因為立于來了後，覺得今天非常有趣
Kamden：而且好久沒有這種感覺了，好像又回到了練習生時期
Mackiah：沒錯沒錯
Kamden：真的非常開心*2
Mackiah：好幸福喔
Kamden：那麼今天播放最後一首歌SEVENTEEN的《MAESTRO》的同時，跟大家道別囉
Mackiah：Hangong-i們啊，還有立于啊，好好吃飯，好好生活吧～
全體：再見～～～